Repository: gcompris/GCompris-qt
Catalog: poqm/*/gcompris_qt.po
Languages: zh_cn

# TutorialDataset|
source: Connect the provided red LED to the battery in forward bias. Don't worry about the broken LED for now.
zh_cn: 按照正向偏压将提供的红色LED连接到电池。现在不要担心损坏的 LED。

# TutorialDataset|
source: The battery is providing too much energy to the LED.
zh_cn: 电池为 LED 提供的能量太多。

# TutorialDataset|
source: One can limit the electrical energy by restricting the current flow in a circuit. That means using a resistor.
zh_cn: 可以通过限制在电路中的电流来限制电能。这意味着使用电阻。

# TutorialDataset|
source: Light the red LED using the provided components.
zh_cn: 使用提供的组件点亮红色 LED。

# TutorialDataset|
source: Create a circuit so that the voltage drop in both bulbs are equal to the voltage source (battery).
zh_cn: 创建电路，使两个灯泡两端的电压都与电压源（电池）的电压相等。

# ActivityInfo|
source: Baby keyboard
zh_cn: 儿童键盘

# ActivityInfo|
source: A simple activity to discover the keyboard.
zh_cn: 用于探索键盘的简单游戏。

# ActivityInfo|
source: Discover the keyboard.
zh_cn: 探索键盘。

# ActivityInfo|
source: Type any key on the keyboard. Letters, numbers and other character keys will display the corresponding character on the screen. If there is a corresponding voice it will be played, else it will play a bleep sound. Other keys will just play a click sound.
zh_cn: 按键盘上的任意键。 字母、数字及其他字符键会在屏幕上显示对应字符。 如果它有对应的声音则播放之。否则的话，会播放嘟的一声。 其他键只会播放一个咔嗒声。

# ActivityInfo|
source: Baby mouse
zh_cn: 宝贝鼠标

# ActivityInfo|
source: Move the mouse or touch the screen and observe the result.
zh_cn: 移动鼠标或触摸屏幕并观察结果。

# ActivityInfo|
source: Provide audio-visual feedback when using the mouse to help discovering its usage for young children.
zh_cn: 在小宝贝使用鼠标时，提供音像反馈，帮助宝贝探索鼠标的用途。

# ActivityInfo|
source: Mouse-manipulation.
zh_cn: 鼠标操作。

# ActivityInfo|
source: The screen has 3 sections:
zh_cn: 屏幕上有三个区域：

# ActivityInfo|
source: The leftmost column contains 4 ducks, clicking on one of them produces a sound and an animation.
zh_cn: 最左边的一列里面有 4 个鸭子，单击其中一个可以产生声音和动画。

# ActivityInfo|
source: The central area contains a blue duck, moving the mouse cursor or doing a drag gesture on a touchscreen makes the blue duck move.
zh_cn: 中心区域内有一个蓝色鸭子，移动鼠标光标或在触摸屏上做一个拖动手势，使蓝色鸭子移动。

# ActivityInfo|
source: The arrows area, clicking on one of them makes the blue duck move in the corresponding direction.
zh_cn: 箭头区域中，点击其中一个区域，使蓝色鸭子朝相应方向移动。

# ActivityInfo|
source: Doing a simple click in the central area shows a marker at the click position.
zh_cn: 在中间区域进行简单点击，屏幕会显示点击位置的标记。

# ActivityInfo|
source: Baby puzzle
zh_cn: 简单谜题

# ActivityInfo|
source: The objective is to assemble the baby puzzle.
zh_cn: 目标是组装这个婴儿难度的谜题。

# ActivityInfo|
source: Move a piece by dragging it. Use the rotation button if necessary. More complicated levels can be found in tangram activity.
zh_cn: 通过拖动一个图块移动它，必要时使用旋转按钮。更复杂的关卡可以在七巧板活动中找到。

# ActivityConfig|
source: Play characters' sound when typed
zh_cn: 打字时播放字符读音

# ActivityInfo|
source: A baby word processor
zh_cn: 儿童文字处理器

# ActivityInfo|
source: A simplistic word processor to let the children play around with a keyboard and see letters.
zh_cn: 一个为儿童学习键盘和字母输入而设计的简单文字处理器。

# ActivityInfo|
source: Discover the keyboard and the letters.
zh_cn: 探索键盘和键盘字母。

# ActivityInfo|
source: Just type on the real or virtual keyboard like in a word processor. Clicking on the 'Title' button will make the text bigger. Similarly, the 'subtitle' button will make the text slightly less bigger. Clicking on 'paragraph' will remove the formatting.
zh_cn: 只需在物理或虚拟键盘上输入，就像在文字处理软件中那样。 点击“标题”按钮会使文本变得更大一些。 同样，“副标题”按钮会使文本稍微变得更大。单击“段落”将会删除格式。

# ActivityInfo|
source: Arrows: navigate inside the text
zh_cn: 方向键：在文本内导航

# ActivityInfo|
source: Shift + Arrows: select a part of the text
zh_cn: Shift + 箭头: 选择文本的部分

# ActivityInfo|
source: Ctrl + A: select all the text
zh_cn: Ctrl + A: 选择所有文本

# ActivityInfo|
source: Ctrl + C: copy selected text
zh_cn: Ctrl + C: 复制选定的文本

# ActivityInfo|
source: Ctrl + X: cut selected text
zh_cn: Ctrl + X: 剪切选中的文本

# ActivityInfo|
source: Ctrl + V: paste copied or cut text
zh_cn: Ctrl + V: 粘贴复制的或剪切的文本

# ActivityInfo|
source: Ctrl + D: delete selected text
zh_cn: Ctrl + D: 删除选中的文本

# ActivityInfo|
source: Ctrl + Z: undo
zh_cn: Ctrl + Z：撤销

# ActivityInfo|
source: Ctrl + Shift + Z: redo
zh_cn: Ctrl + Shift + Z：重做

# BabyWordprocessor|
source: Title
zh_cn: 标题

# BabyWordprocessor|
source: Subtitle
zh_cn: 子标题

# BabyWordprocessor|
source: Paragraph
zh_cn: 段落

# BabyWordprocessor|
source: Load
zh_cn: 加载

# BabyWordprocessor|
source: Save
zh_cn: 保存

# ActivityInfo|
source: Matching items
zh_cn: 配对

# ActivityInfo|
source: Drag and drop the items to match them.
zh_cn: 拖放项目使它们匹配。

# ActivityInfo|
source: Motor coordination. Conceptual matching.
zh_cn: 促进协调能力。概念匹配。

# ActivityInfo|
source: Cultural references.
zh_cn: 文化参考。

# ActivityInfo|
source: In the main board area, a set of objects is displayed. In the side panel, another set of objects is shown. Each object in the side panel corresponds logically to one object in the main board area. Drag each object from the side panel to the correct spot in the main area.
zh_cn: 在主板区域，显示一组对象。在侧板中，显示的是另一组对象。侧板中的每个对象在逻辑上都对应于主板区域的一个对象。将侧板中的每个对象拖到主区域的正确位置。

# board1_0|
source: Drag and drop the items to match them.
zh_cn: 拖放项目使它们匹配。

# ActivityInfo|
source: Complete the puzzle
zh_cn: 完成谜题

# ActivityInfo|
source: Drag and Drop the shapes on their respective targets.
zh_cn: 将形状拖放到各自的目标上。

# ActivityInfo|
source: Complete the puzzle by dragging each piece on the side to the matching spot.
zh_cn: 若要完成谜题，请拖动边上的各片到匹配的点。

# ActivityInfo|
source: The dog is provided by Andre Connes and released under the GPL
zh_cn: 狗的形象由 Andre Connes 提供，并在 GPL 协议下发布

# board1_0|
source: Drag and Drop the items to match them.
zh_cn: 拖放项目使它们匹配。

# board5_0|
source: Hello! My name is Lock.
zh_cn: 你好！我的名字是洛克。

# board6_0|
source: Lock with colored shapes.
zh_cn: 有多彩形状的洛克。

# board7_0|
source: Paul Gauguin, Arearea - 1892
zh_cn: 保罗·高更，Arearea - 1892

# board7_1|
source: Pieter Bruegel the Elder, The peasants wedding - 1568
zh_cn: 老勃鲁盖尔，农民的婚礼 - 1568

# board7_2|
source: The Lady and the Unicorn - XVe century
zh_cn: 女人和独角兽 - 15世纪

# board7_3|
source: Vincent van Gogh, Bedroom in Arles - 1888
zh_cn: 梵高，阿尔勒的卧室 - 1888

# board7_4|
source: Ambrosius Bosschaert the Elder, Flower Still Life - 1614
zh_cn: 老勃鲁盖尔，花卉静物 - 1614

# ActivityConfig|
source: Built-in
zh_cn: 内置

# ActivityConfig|
source: User
zh_cn: 用户

# ActivityConfig|
source: Select your level set
zh_cn: 选择难度等级

# ActivityConfig|
source: Start the editor
zh_cn: 启动编辑器

# ActivityConfig|
source: Start the activity to access the editor
zh_cn: 开始活动以访问编辑器

# ActivityConfig|
source: Load saved levels
zh_cn: 加载已保存的关卡

# ActivityConfig|
source: Start the activity to load your levels
zh_cn: 开始活动以加载您的关卡

# ActivityInfo|
source: Balance box
zh_cn: 平衡箱

# ActivityInfo|
source: Navigate the ball to the door by tilting the box.
zh_cn: 倾斜箱子来将球引导到门中。

# ActivityInfo|
source: Practice fine motor skills and basic counting.
zh_cn: 锻炼运动技能和基本的数数能力。

# ActivityInfo|
source: Navigate the ball to the door. Be careful not to make it fall into the holes. Numbered-contact buttons in the box need to be touched in the correct order to unlock the door. You can move the ball by tilting your mobile device. On desktop platforms use the arrow keys to simulate tilting.
zh_cn: 引导球进入门，小心不要使球落入洞内。 您需要按正确的顺序让小球触碰方框中标有数字的“联系”按钮才能解锁门。 您可以通过倾斜您的移动设备移动球，或者在桌面平台（例如台式机）上使用箭头键模拟倾斜。

# ActivityInfo|
source: In the activity settings menu you can choose between the default 'Built-in' level set and one that you can define yourself ('User'). To create a level set, select the 'user' level set and start the level editor by clicking on the corresponding button.
zh_cn: 在活动设置菜单中，您可以在默认的“内置”关卡和自定义的关卡(“用户”)之间选择。 要创建关卡集，请选择“用户”关卡集，并点击相应按钮启动关卡编辑器。

# ActivityInfo|
source: In the <b>level editor</b> you can create your own levels. Choose one of the editing tools on the side to modify the map cells of the currently active level in the editor:
zh_cn: 在 <b>关卡编辑器</b> 中，您可以创建自己的关卡。 选择其中一个编辑工具来修改编辑器中当前活动关卡的地图单元：

# ActivityInfo|
source: Cross: clear a map cell completely
zh_cn: 交叉：完全清除地图单元格

# ActivityInfo|
source: Horizontal Wall: add/remove a horizontal wall on the lower edge of a cell
zh_cn: 水平墙: 添加/移除单元格下边缘的水平墙

# ActivityInfo|
source: Vertical Wall: add/remove a vertical wall on the right edge of a cell
zh_cn: 垂直墙：添加/删除单元格右边的垂直墙

# ActivityInfo|
source: Hole: add/remove a hole on a cell
zh_cn: 洞：在单元格上添加/移除一个洞。

# ActivityInfo|
source: Ball: set the starting position of the ball
zh_cn: 球：设置球的起始位置

# ActivityInfo|
source: Door: Set the door position
zh_cn: 门：设置门位置

# ActivityInfo|
source: Contact: add/remove a contact button. With the spin-box you can adjust the value of the contact button. It is not possible to set a value more than once on a map.
zh_cn: 联系：添加/删除联系按钮。使用附带框，您可以调整联系按钮的序号。 在地图上不可能不止一次设置一个相同的序号。

# ActivityInfo|
source: All tools (except the clear-tool) toggle their respective target on the clicked cell: An item can be placed by clicking on an empty cell, and by clicking again on the same cell with the same tool, you can remove it again.
zh_cn: 所有工具 (除了清除工具) 在单击单元格上切换其各自的目标：单击一个空白单元可以放置一个项目 并且通过使用相同的工具再次点击同一个单元格，您可以再次移除它。

# ActivityInfo|
source: You can test a modified level by clicking on the 'Test' button on the side of the editor view. You can return from testing mode by clicking on the home-button on the bar or by pressing escape on your keyboard or the back-button on your mobile device.
zh_cn: 您可以通过单击编辑器视图一侧的“测试”按钮来测试修改的关卡。 您可以从测试模式返回，点击栏上的自制按钮，或者点击您的键盘或移动设备上的后退按钮。

# ActivityInfo|
source: In the editor you can change the level currently edited by using the arrow buttons on the bar. Back in the editor you can continue editing the current level and test it again if needed.
zh_cn: 在编辑器中，您可以通过使用栏上的箭头按钮更改当前编辑的关卡。 回到编辑器中，您可以继续编辑当前级别，并在需要时再次测试。

# ActivityInfo|
source: When your level is finished you can save it to a file by clicking on the 'Save' button on the side.
zh_cn: 当你的关卡完成后，你可以通过点击侧边的“保存”按钮将它保存到一个文件。

# ActivityInfo|
source: To return to the activity settings click on the home-button on the bar or press Escape on your keyboard or the back button on your mobile device.
zh_cn: 若要返回活动设置，请点击栏上的主页按钮或按下您的键盘上或移动设备上的后退按钮。

# ActivityInfo|
source: Finally, to load your level set, click on the 'Load saved levels' button.
zh_cn: 最后，要加载您的关卡集，请单击“加载已保存关卡”按钮。

# balancebox|
source: Either create your levels by starting the level editor in the activity settings menu and then load your file, or choose the 'built-in' level set.
zh_cn: 要么在活动设置菜单中启动关卡编辑器创建关卡，然后加载您的关卡文件，要么选择“内置”关卡。

# balancebox|
source: The file '%1' is missing!<br>Falling back to builtin levels.
zh_cn: 文件 "%1" 缺失！<br>退回到内置关卡。

# Balancebox|
source: You selected the user-defined level set, but you have not yet loaded any user level!
zh_cn: 您选择了用户定义的级别，但您尚未加载任何用户级别！

# Balancebox|
source: Ok
zh_cn: 确定

# balanceboxeditor|
source: You have unsaved changes!<br/> Do you really want to leave this level and lose your changes?
zh_cn: 您有尚未保存的更改！<br/>真的要不保存就退出该关卡吗？

# balanceboxeditor|
source: Yes
zh_cn: 是

# balanceboxeditor|
source: No
zh_cn: 否

# BalanceboxEditor|
source: Load
zh_cn: 加载

# BalanceboxEditor|
source: Save
zh_cn: 保存

# BalanceboxEditor|
source: Test
zh_cn: 测试

# ActivityInfo|
source: Make the ball go to Tux
zh_cn: 给小企鹅传球

# ActivityInfo|
source: Press the left and right arrow keys at the same time, to make the ball go in a straight line.
zh_cn: 同时按下左右方向键，使球走直线。

# ActivityInfo|
source: Press the left and right arrow keys at the same time, to make the ball go in a straight line. On a touch screen you have to touch the two hands at the same time.
zh_cn: 同时按下左右方向键，使球走直线。在触摸屏上，您必须用双手同时点击。

# Ballcatch|
source: Tap both hands at the same time, to make the ball go in a straight line.
zh_cn: 同时轻击两只手，使球走直线。

# Ballcatch|
source: Press left and right arrow keys at the same time, to make the ball go in a straight line.
zh_cn: 同时按下左右方向键，使球走直线。

# ActivityConfig|
source: Easy
zh_cn: 容易

# ActivityConfig|
source: Medium
zh_cn: 中等图

# ActivityConfig|
source: Difficult
zh_cn: 困难

# ActivityConfig|
source: Select your difficulty
zh_cn: 选择难度

# ActivityInfo|
source: Bargame (against Tux)
zh_cn: Bargame (和 Tux)

# ActivityInfo|
source: Select the number of balls you wish to place in the holes and then click on the OK button. The winner is the one who hasn't put a ball in the red hole.
zh_cn: 选择您希望放入洞中的球的数量，然后单击确定按钮。谁没有把球投进红洞，谁就是胜利者。

# ActivityInfo|
source: Don't put the ball in the last hole.
zh_cn: 不要把球放入最后一个洞里。

# ActivityInfo|
source: Ability to count.
zh_cn: 数数的能力。

# ActivityInfo|
source: Click on the ball icon to select a number of balls, then click on the OK button to place the balls in the holes. You win if Tux has to place the last ball. If you want Tux to begin, just click on him.
zh_cn: 点击球图标选择一些球，然后点击“确定“将球放入球洞中。 如果 Tux 必须放置最后一球，你就会赢得胜利。如果你想让 Tux 先开始，只需点击他。

# ActivityInfo|
source: Bargame (with a friend)
zh_cn: Bargame (和好友)

# ActivityInfo|
source: Click on the ball icon to select a number of balls, then click on the OK button to place the balls in the holes. You win if your friend has to place the last ball.
zh_cn: 点击球图标选择若干球，然后点击确定按钮将球放入球洞中。 如果你的朋友必须放置最后一个球，你就赢了。

# ActivityInfo|
source: Binary bulbs
zh_cn: 二进制灯泡

# ActivityInfo|
source: This activity helps you to learn the concept of conversion from decimal number system to binary number system.
zh_cn: 这个活动帮助您学习从十进制数系统转换到二进制数系统的概念。

# ActivityInfo|
source: To get familiar with the binary number system.
zh_cn: 熟悉二进制数系统。

# ActivityInfo|
source: Decimal number system.
zh_cn: 十进制数字系统。

# ActivityInfo|
source: Turn on the right bulbs to represent the binary of the given decimal number. When you have achieved it, press OK.
zh_cn: 打开右边的灯泡表示给定十进制数字的二进制数。完成后，按确定.

# binary_bulb|
source: This activity teaches how to convert decimal numbers to binary numbers.
zh_cn: 这个活动教学如何将十进制数字转换为二进制数字。

# binary_bulb|
source: Computers use transistors to count and transistors have only two states, 0 and 1. Mathematically, these states are represented by 0 and 1, which makes up the binary system of numeration.
zh_cn: 计算机使用晶体管进行计数，而晶体管只有两个状态，也就是关和开。 数学上来说，这些状态由 0 和 1 表示，构成二元计算系统。

# binary_bulb|
source: In the activity 0 and 1 are simulated by bulbs, switched on or off.
zh_cn: 在活动0和1中用点亮或熄灭的灯泡模拟。

# binary_bulb|
source: Binary system uses these numbers very efficiently, allowing to count from 0 to 255 with 8 bits only.
zh_cn: 二进制系统非常有效地使用这些数字，只用8比特就可以从0到255计数。

# binary_bulb|
source: Each bit adds a progressive value, corresponding to the powers of 2, ascending from right to left: bit 1 → 2⁰=1 , bit 2 → 2¹=2 , bit 3 → 2²=4 , bit 4 → 2³=8 , bit 5 → 2⁴=16 , bit 6 → 2⁵=32 , bit 7 → 2⁶=64 , bit 8 → 2⁷=128.
zh_cn: 每个位都增加了一个递进值，对应 2 的幂，从右向左升序排列：位 1 → 2⁰=1，位 2 → 2¹=2，位 3 → 2²=4，位 4 → 2³=8，位 5 → 2⁴=16，位 6 → 2⁵=32，位 7 → 2⁶=64，位 8 → 2⁷=128。

# binary_bulb|
source: To convert a decimal 5 to a binary value, 1 and 4 are added.
zh_cn: 要将十进制的 5 转换为二进制值，则添加1和4。

# binary_bulb|
source: Their corresponding bits are set to 1, the others are set to 0. Decimal 5 is equal to binary 101.
zh_cn: 相应的位数设置为1，其他位数设置为0。十进制 5 等于二进制 101 。

# binary_bulb|
source: This image will help you to compute bits' value.
zh_cn: 这个图片将帮助您计算位值。

# BinaryBulb|
source: What is the binary representation of %1?
zh_cn: %1 的二进制表示是什么？

# tutorial4|
source: 0 to 255 with
zh_cn: 0 到 255

# tutorial5|
source: 0 to 255 with
zh_cn: 0 到 255

# ActivityInfo|
source: Discover the braille system
zh_cn: 探索盲文系统

# ActivityInfo|
source: Learn and memorize the braille system.
zh_cn: 学习并记忆盲文系统.

# ActivityInfo|
source: Let children discover the braille system.
zh_cn: 让小孩探索盲文系统。

# ActivityInfo|
source: The screen has 3 sections: an interactive braille cell, an instruction telling you the character to reproduce, and at the top the braille characters to use as a reference. Each level teaches a set of 10 characters.
zh_cn: 屏幕分为 3 个区域：一个互动盲文表、一个提示，告诉您要复现的字母，还有顶部用于参照的盲文字母。每关教一组 10 个字母。

# ActivityInfo|
source: Reproduce the requested character in the interactive braille cell.
zh_cn: 在可交互的盲文单元格中输入要求的字符。

# ActivityInfo|
source: You can open the braille chart by clicking on the blue braille cell icon.
zh_cn: 您可以点击蓝色盲文单元格图标打开盲文图。

# ActivityInfo|
source: Digits: 1 to 6 select/deselect the corresponding dots
zh_cn: 数字 1 到 6: 选择/取消对应点的选择

# ActivityInfo|
source: Space: open or close the braille chart
zh_cn: 空格：打开或关闭盲文图表

# braille_alphabets|
source: Now it's a little bit harder without the reference.
zh_cn: 现在没有盲文图作为参考，有点难了。

# braille_alphabets|
source: Look at the braille character chart and observe how similar the first and second lines are.
zh_cn: 查看盲文字符图，观察第一和第二行的相似性。

# braille_alphabets|
source: Again, similar to the first line in the character chart but take care, the 'W' letter was added afterward.
zh_cn: 再来，与字母图的第一行类似。但是注意，新的字母 'W' 添加在后面了。

# braille_alphabets|
source: This is easy, numbers are the same as letters from A to J.
zh_cn: 这个简单，数字和从 A 到 J 的字母一样。

# FirstScreen|
source: Braille: Unlocking the Code
zh_cn: 盲文: 解锁盲文密码

# FirstScreen|
source: The braille system is a method that is used by blind people to read and write.
zh_cn: 盲文系统是盲人用来阅读和书写的方法。

# FirstScreen|
source: Each braille character, or cell, is made up of six dot positions, arranged in a rectangle containing two columns of three dots each. As seen on the left, each dot is referenced by a number from 1 to 6.
zh_cn: 每个盲文字符 (可以看作一个小格) 由 6 个点位组成，排列在一个包含 2 列，每列 3 点的矩形里。像左边所见一样，每点用从 1 到 6 的数字关联。

# FirstScreen|
source: When you are ready, click on me and try reproducing braille characters.
zh_cn: 当您准备好以后，点击我，试着重新拼出盲文字符。

# questions|
source: Click on the dots in the braille cell area to produce the letter %1.
zh_cn: 点击盲文单元格区域中的点来生成字母 %1。

# questions|
source: Click on the dots in the braille cell area to produce the number %1.
zh_cn: 点击盲文单元格区域中的点来生成数字 %1。

# questions|
source: Click on the dots in the braille cell area to produce the symbol %1.
zh_cn: 点击盲文单元格区域中的点来生成符号 %1。

# ActivityInfo|
source: Braille fun
zh_cn: 盲文中的乐趣

# ActivityInfo|
source: Practice braille letters.
zh_cn: 练习盲文字母。

# ActivityInfo|
source: Braille alphabet.
zh_cn: 盲文字母表。

# ActivityInfo|
source: Create the braille cells for the letters on the banner. Check the braille chart by clicking on the blue braille cell icon if you need some help.
zh_cn: 在横幅上为字母创建盲文单元格。 如果您需要一些帮助，请点击蓝色盲文单元格图标，查看盲文图表。

# ActivityInfo|
source: Calcudoku
zh_cn: 聪明格

# ActivityInfo|
source: Solve the Calcudoku.
zh_cn: 解开聪明格谜题

# ActivityInfo|
source: Calendar
zh_cn: 日历

# ActivityInfo|
source: Read the instructions and select the correct date on the calendar.
zh_cn: 阅读说明并在日历上选择正确的日期.

# ActivityInfo|
source: Learn how to use a calendar.
zh_cn: 了解如何使用日历。

# ActivityInfo|
source: Concept of week, month and year.
zh_cn: 星期、月份和年份概念。

# ActivityInfo|
source: Read the instructions and select the correct date on the calendar, and then validate your answer by clicking on the OK button.
zh_cn: 阅读说明并在日历上选择正确的日期，然后点击确定按钮验证您的答案。

# ActivityInfo|
source: In some levels, you need to find the day of the week for a given date. In this case, click on the corresponding day of the week in the list.
zh_cn: 在某些关卡中，您需要在一周内找到一天，对应给定日期。 在这种情况下，点击列表中一周的对应日期。

# ActivityInfo|
source: Arrows: navigate through the answers
zh_cn: 箭头：浏览答案

# ActivityInfo|
source: Space or Enter: validate your answer
zh_cn: 空格或回车：验证您的答案

# Calendar|
source: Sunday
zh_cn: 星期日

# Calendar|
source: Monday
zh_cn: 星期一

# Calendar|
source: Tuesday
zh_cn: 星期二

# Calendar|
source: Wednesday
zh_cn: 星期三

# Calendar|
source: Thursday
zh_cn: 星期四

# Calendar|
source: Friday
zh_cn: 星期五

# Calendar|
source: Saturday
zh_cn: 星期六

# calendar_dataset|
source: Select the 23rd
zh_cn: 选择 23 日

# calendar_dataset|
source: Select the 1st
zh_cn: 选择 1 日

# calendar_dataset|
source: Select the 16th
zh_cn: 选择 16 日

# calendar_dataset|
source: Select the 28th
zh_cn: 选择 28 日

# calendar_dataset|
source: Select the 11th
zh_cn: 选择 11 日

# calendar_dataset|
source: Select the 20th
zh_cn: 选择 20 日

# calendar_dataset|
source: Which day of the week is the 4th of the given month?
zh_cn: 这周内的哪一天是给定月份的第 4 天？

# calendar_dataset|
source: Which day of the week is the 12th of the given month?
zh_cn: 这周内的哪一天是给定月份的第 12 天？

# calendar_dataset|
source: Which day of the week is the 20th of the given month?
zh_cn: 这周内的哪一天是给定月份的第 20 天？

# calendar_dataset|
source: Which day of the week is the 28th of the given month?
zh_cn: 这周内的哪一天是给定月份的第 28 天？

# calendar_dataset|
source: Which day of the week is the 22nd of the given month?
zh_cn: 这周内的哪一天是给定月份的第 22 天？

# calendar_dataset|
source: Which day of the week is the 16th of the given month?
zh_cn: 这周内的哪一天是给定月份的第 16 天？

# calendar_dataset|
source: Which day of the week is the 10th of the given month?
zh_cn: 这周内的哪一天是给定月份的第 10 天？

# calendar_dataset|
source: Select a Monday between days 1 and 7 of the given month
zh_cn: 在给定月的第 1 天和第 7 天之间选择一个星期一

# calendar_dataset|
source: Select a Tuesday between days 8 and 16 of the given month
zh_cn: 在给定月的第 8 天和第 16 天之间选择一个星期二

# calendar_dataset|
source: Select a Wednesday between days 15 and 22 of the given month
zh_cn: 在给定月的第 15 天和第 22 天之间选择一个星期三

# calendar_dataset|
source: Select a Thursday between days 26 and 31 of the given month
zh_cn: 在给定月的第 26 天和第 31 天之间选择一个星期四

# calendar_dataset|
source: Select a Friday between days 20 and 25 of the given month
zh_cn: 在给定月的第 20 天和第 25 天之间选择一个星期五

# calendar_dataset|
source: Select a Saturday between days 13 and 23 of the given month
zh_cn: 在给定月的第 13 天和第 23 天之间选择一个星期六

# calendar_dataset|
source: Select a Sunday between days 5 and 17 of the given month
zh_cn: 在给定月的第 5 天和第 17 天之间选择一个星期日

# calendar_dataset|
source: Select the second day before the 15th of the given month
zh_cn: 选择给定月份的 15 日前的第 2 天

# calendar_dataset|
source: Select the fourth Sunday of the given month
zh_cn: 选择给定月的第四个星期日

# calendar_dataset|
source: Select the day one week after 13th of the given month
zh_cn: 选择给定月13 日后一周的一天

# calendar_dataset|
source: Select the fifth Thursday of the given month
zh_cn: 选择给定月的第五个星期四

# calendar_dataset|
source: Select the third day after 27th of the given month
zh_cn: 选择给定月27 日的 3 天后的一天

# calendar_dataset|
source: Find the month starting a Thursday and having 28 days
zh_cn: 查找一个以星期四开始，并且拥有28天的月份

# calendar_dataset|
source: Find a month starting a Monday and having 31 days
zh_cn: 查找一个以星期一开始，并且拥有31天的月份

# calendar_dataset|
source: Find the month between June and August
zh_cn: 找到 6 月至 8 月之间的月份

# calendar_dataset|
source: Find a month starting a Saturday
zh_cn: 找到一个以星期六开始的月份

# calendar_dataset|
source: Find a month having 30 days
zh_cn: 找到一个拥有30天的月份

# calendar_dataset|
source: Find the first Monday of January in the year 2019
zh_cn: 在 2019 年找到 1 月的第 1 个星期一

# calendar_dataset|
source: Find the second Wednesday of February in the year 2019
zh_cn: 在 2019 年找到 2 月的第 2 个星期三

# calendar_dataset|
source: Find the third Friday of March in the year 2019
zh_cn: 在 2019 年找到 3 月的第 3 个星期五

# calendar_dataset|
source: Find the fifth Sunday of April in the year 2018
zh_cn: 在 2018 年找到 4 月的第 5 个星期日

# calendar_dataset|
source: Find the fourth Tuesday of July in the year 2018
zh_cn: 在 2018 年找到 7 月的第 4 个星期二

# calendar_dataset|
source: Find the first Monday of August in the year 2018
zh_cn: 在 2018 年找到 8 月的第 1 个星期一

# calendar_dataset|
source: Find the third Thursday of September in the year 2017
zh_cn: 找到 2017 年 9 月的第 3 个星期四

# calendar_dataset|
source: Find the fifth Sunday of October in the year 2017
zh_cn: 在 2017 年找到 8 月的第 5 个星期日

# calendar_dataset|
source: Find the second Friday of December in the year 2017
zh_cn: 在 2017 年找到 12 月的第 2 个星期五

# calendar_dataset|
source: Human Rights Day is celebrated five days after December 5.<br> Find the date of Human Rights Day in 2017.
zh_cn: 人权日在 12 月 5 日之后 5 天。<br> 在 2017 年找到人权日。

# calendar_dataset|
source: Braille Day is celebrated one day before January 5.<br> Find the date of Braille Day in 2018
zh_cn: 盲文日在 1 月 5 日的前 1 天。<br> 在 2018 年找到盲文日的日期
